-c, --cpu N：产生N个进程，每个进程都循环调用sqrt函数产生CPU压力。
-i, --io N：产生N个进程，每个进程循环调用sync将内存缓冲区内容写到磁盘上，产生IO压力。通过系统调用sync刷新内存缓冲区数据到磁盘中，以确保同步。如果缓冲区内数据较少，写到磁盘中的数据也较少，不会产生IO压力。在SSD磁盘环境中尤为明显，很可能iowait总是0，却因为大量调用系统调用sync，导致系统CPU使用率sys 升高。
-m, --vm N：产生N个进程，每个进程循环调用malloc/free函数分配和释放内存。
    --vm-bytes B：指定分配内存的大小
    --vm-stride B：不断的给部分内存赋值，让COW(Copy On Write)发生
    --vm-hang N ：指示每个消耗内存的进程在分配到内存后转入睡眠状态N秒，然后释放内存，一直重复执行这个过程
    --vm-keep：一直占用内存，区别于不断的释放和重新分配(默认是不断释放并重新分配内存)
-d, --hdd N：产生N个不断执行write和unlink函数的进程(创建文件，写入内容，删除文件)
    --hdd-bytes B：指定文件大小

--hdd-noclean：不要将写入随机ASCII数据的文件Unlink
-t, --timeout N：在N秒后结束程序        
--backoff N：等待N微秒后开始运行
-q, --quiet：程序在运行的过程中不输出信息
-n, --dry-run：输出程序会做什么而并不实际执行相关的操作
--version：显示版本号
-v, --verbose：显示详细的信息
